I denne videoen skal vi utforske
Flowsheet Analyzer, verktøyet som
hjelper administratorer med å
identifisere skjemaproblemer i
flytarkmaler som er aktivert for
omgivelsesopptak.
La oss se på hvordan den holder
dokumentasjonen nøyaktig og pålitelig.
Flowsheet Analyzer kontrollerer
skjemamaler for flytark for vanlige
problemer.
Disse problemene kan rolig ødelegge
uttrekkingsnøyaktighet.
Dette verktøyet viser dem umiddelbart,
slik at du kan korrigere dem ved
kilden.
Før du begynner, må du sørge for at du
er tilordnet rollen som
Dragon-administrator, at miljøet ditt
er klargjort, EHR-en er konfigurert,
at flytarkskjemaer er eksportert som
JSON og lastet opp, og at malene er
omgivelsesaktivert i Flowsheet
Manager.
Disse trinnene sikrer at Analyzer kan
kjøre valideringer.
Logg på administrasjonssenteret for
Dragon for å starte Flowsheet
Analyzer.
I Dragon Copilot-delen velger du
Sykepleiere, velger miljøet og åpner
tilpasningsbehandling for kunstig
intelligens.
Velg deretter Flowsheet Analyzer fra
venstre navigasjonspanel.
Analyzer åpnes på Profiler-fanen, som
viser brukerroller med flere versjoner
av samme mal aktivert.
For å sikre nøyaktige resultater må du
unngå dupliserte maler, slik at KI vet
hvilken mal som skal fylles ut.
Maler-fanen viser et sammendrag av
problemer for hver mal.
Hvis du vil se mer informasjon om
disse problemene, velger du fanen
Flytarkrader.
Fanen for LDA-grupper viser et
sammendrag av LDA-grupper med samme
navn.
Velg fanen for LDA-grupper for å se
mer informasjon.
Flowsheet Analyzer jobber bak
kulissene for å holde maler rene,
konsistente og optimaliserte for
presis uttrekking, for å hindre feil
og for å gi bedre resultater for
ambient dokumentasjon.
Takk for at du så på.